Cuenta la historia de Steven Avery, un hombre de Wisconsin arrestado y encerrado bajo los cargos de agresión sexual e intento de asesinato de Penny Beernsten, a pesar de tener una gran cantidad de coartadas. Después de pasar 18 años en prisión, Avery fue exonerado por una prueba de ADN, que ligaba el crímen a otro hombre, culpable de una lista de crímenes en el Condado de Manitowoc.

Después de su salida de prisión en 2003, Avery presentó una demanda civil de 36 millones de dólares contra el Condado de Manitowoc y varios funcionarios del condado asociados con su primera detención. Poco después de la demanda, y mientras intentaba demostrar casos de corrupción interna en el cuerpo de policía, fue acusado por el asesinato de Teresa Halbach, una fotógrafa que fue vista por última vez en los alrededores de la casa de Avery para fotografiar una furgoneta.

La serie relata e ilustra los procedimientos del departamento del sheriff que llevaron a ambos arrestos de Avery. Brendan Dassey, el sobrino de Avery, también fue acusado en la investigación del asesinato.