Trabajando en las sombras para seguir manteniendo su identidad en secreto, las relaciones se volverán más difíciles de compaginar con sus actividades de defensor de la justicia. Última pieza en el rompecabezas sobre la muerte de sus padres, Parker se enfrenta a dilemas personales, traumas de la infancia y descubrimientos que pueden cambiar por completo su percepción de la vida. El peligro no espera y apenas tendrá tiempo para reaccionar cuando se dé cuenta que un grupo de maleantes y villanos han unido fuerzas con el único propósito de verle destruido. Una batalla final que desvelará el destino de miles de personas.