Hitler jamás subió a la Torre Eiffel por flojera... Se cuenta, que Hitler, no logró subir a la cima de la torre, por el simple de hecho de no querer subir 1600 escalones.;El primer correo electrónico fue QWERTYUIOP... En la historia del Internet, se dicen demasiados mitos desde quién fue su primer usuario, hasta quién podría darle fin a esta gran invento. Sin embargo, si tenemos un dato curioso de Internet y certero, es sobre quién fue la primera persona en usar el correo electrónico y enviar un email, se trata de Raymond Samuel Tomlinson. El cual creó un sistema Arpanet, para enviar correos entre dos usuarios diferentes, en una entrevista declaró que el mensaje de prueba era “QWERTYUIOP”.;El puente de París que podría colapsar por tanto amor... Seguramente, muchos han oído del puente de los candados en París, donde las parejas se juran amor eterno y sellan su relación colocando un candado en el puente de las Artes. Se estima que más de 1 millón de parejas la visitan al año, y dejan candados, velos de novia, entre otros accesorios representando la relación sentimental, pero un dato curioso del mundo es que estas piezas son retiradas, puesto que el puente podría llegar a quebrarse por el peso de estos detalles. Es así, que algunos se devuelven a sus dueños o son almacenados.;Chanel realizó el anuncio más caro de la historia... Ahora por otro lado, también contamos con un dato curioso de Marketing, el cual de repente no sabías y se trata de la publicidad más cara de todos de los tiempos, el título le pertenece a Chanel, ya que en el 2004 gastó alrededor de $33 millones de dólares en un anuncio publicitario. La marca contrató a la gran actriz Nicole Kidman y al gran director Baz Lurhmann, es así como con estos personajes claves, realizaron una historia de amor que transcurría en el gran logotipo de Chanel.;Existen dos países donde no se puede comprar Coca Cola... Si bien puedes obtener Coca-Cola casi en cualquier lugar, hay dos países donde no se vende (al menos oficialmente): Cuba y Corea del Norte. Coca-Cola salió de Cuba después de la revolución, cuando Fidel Castro se hizo cargo, y la gaseosa nunca se ha vendido en Corea del Norte (aunque hay informes de ventas clandestinas). Coca-Cola también estuvo ausente de Myanmar durante décadas, pero eso cambió hace unos años.;La cara de Al Pacino fue el primer logo de Facebook... Las redes sociales también están rodeadas de leyendas, acerca de su creación o contenido que tienen en la plataforma. Es así, que te contamos un dato curioso de Facebook, pues quizás pocos lo saben, pero el primer logotipo de la gran red social era el rostro del conocido actor Al Pacino, el cual fue catalogado como el “tipo de Facebook”, pero en el 2007 se hizo el cambio al diseño original que se mantiene hasta ahora.;Antes se creía que la fotografía capturaba el alma de las personas... Mito de la fotografía siglo xx: era asociada con los fantasmas. Uno de los datos curiosos de la fotografía, se da en Pekín, China, pues se pensaba que la fotografía se llevaba el alma de las personas. Además, se consideraba ofensivo retratar al emperador.;Facebook es azul debido a que Mark Zuckerberg es daltónico... Un dato curioso de Facebook y que quizás no sabías, es que su creador Mark Zuckerberg es daltónico y es así como cuando se creó el logotipo de la popular red social, este llegó a ser azul, por ser uno de los colores que Zuckerberg visualizaba mejor.;WeChat de China es más grande Instagram... Un dato curioso de las redes sociales es sobre la app de mensajería instantánea WeChat, la cual es el principal medio de comunicación en el continente asiático. Algunas estadísticas estiman que es mucho más grande que Instagram, ya que cuenta con alrededor de 900 millones de usuarios. Un secreto que hace única esta app es que se puede realizar diferentes acciones, pagar recibos, gestionar una cita médica, comprar entradas, comida a domicilio y más.;La Venus de Boticelli fue usada para mostrar los beneficios de Adobe Illustrator... Si eres fiel seguidor del mundo de arte, conocerás sobre el gran artista Boticelli, pero hay una curiosidad del diseño relacionada con este artista. Pues los creadores del famoso programa Adobe Illustrator, escogieron una de sus icónicas pinturas para ser más específicos “El nacimiento de Venus”,  ya que querían mostrar la potencia del programa, mediante las curvas tan suaves de la pintura, que relacionan muchos con el trazo vectorial.;El nombre de Google fue tomado del término googol, que significa 1 en un millón... Una de las curiosidades de Google, más buscadas y que pocos saben, es sobre su nombre, ya que en primera instancia se iba a llamar “BackRub”. Sin embargo, los fundadores quisieron cambiarle el nombre, y terminaron por colocarle “Google”, que viene del término “googol”, que significa 1 en un millón, el cual tenía relación con el objetivo que querían lograr, que era organizar la gran cantidad de información que había en la web.;Dar la clave de Netflix es una prueba de amor... Este dato quizás parezca un poco raro o fuera de lo común, pero una curiosidad de Netflix es que ahora se ha convertido en una prueba de amor. Pues se dice que se debe dar la cuenta con la clave del streaming, a tu pareja, y de esta forma demostrar el gran cariño y aprecio que le tienes a ella. Obviamente, te aconsejamos que cuando terminen, cambies la clave.;Whatsapp solo cuenta con 55 trabajadores dentro de su equipo... La popular red de mensajería también tiene sus secretos, es así como una curiosidad de whatsapp, es sobre cuántas personas conforman su equipo de trabajo y aunque no lo creas, son sólo 55 personas las que están detrás de esta gran red social. Ya que son el mismo equipo, con el que comenzó y que pasó a las oficinas de Facebook, cuando éste compró la app.;Walt Disney tiene más Oscar que la actriz Meryl Streep... Un gran dato curioso de Disney es que el creador del famoso ratón Mickey Mouse, cuenta con 26 premios Óscar de sus 60 nominaciones, lo cual deja a la popular actriz Meryl Streep en segundo lugar con solo 21 estatuillas de oro. Todos estos premios el gran Walt Disney, los ha ganado gracias sus cortos animados.;Existe un computadora que funciona con sólo gotas de agua... El mundo tecnológico tiene demasiados mitos y leyendas sobre los avances que van creando cada año. Es así, que te contamos uno de los datos curiosos de la tecnología, que seguro no sabías, y es que existe una computadora que funciona a base de gotas de agua, pues un equipo de la Universidad de Stanford tiene un ordenador donde sus bits funcionan en base a gotas de agua, hace todas las tareas de una Pc normal, pero un poco más lento.;Existe el edificio “Instagram”, donde todos quieren tomarse una foto... Si estás apunto de viajar o eligiendo tu próximo destino, te damos un dato curioso de viaje, el rascacielo de Skydeck con 103 pisos en Chicago, debes ser sí o sí una parada obligatoria, ya que miles de influencers viajan hasta esta ciudad, para subir hasta el último piso y así lograr la foto perfecta, y es que tiene una característica muy atractiva, ya que todo el edificio es de lunas, inclusive el piso y cuando se sube da la sensación de que estás caminando sobre las nubes.;McDonald’s no vendía hamburguesas, vendía Hot dogs... Muchos amamos las increíbles hamburguesas de esta gran marca, pero una de las curiosidades de McDonald ‘s, es que al principio el restaurante comercializaba hot dogs, y es que en los años 1937, era una de los platos que más se vendían. Es así, que recién en el año 1948, los dueños cambiaron el menú a uno más generalizado con hamburguesas y papas. En Japón todavía se puede encontrar hot dogs en el menú.;Se comparten más stories en Instagram, que en la vida diaria... Otra de las curiosidades de las redes sociales, tiene que ver con el popular Instagram, mejor dicho, con su función de Stories, ya que se estima que más de 300 mil millones de stories se publican al día en la popular plataforma de fotografía.;El nombre del popular Yahoo es un acrónimo... La gran parte de los usuarios de las redes sociales, han utilizado Yahoo, en algún momento de su vida, pero hay una curiosidad de Yahoo, y tiene que ver con su nombre, pues si no se han dado cuenta, es un acrónimo, el cual es “Yet Another Hierarchical Officious Oracle”, el cual significa “Otro oráculo oficial jerárquico”.;La increíble página mirror de Google... Existen diferentes curiosidades de Google, pero hay una, que quizás no sabías, y es que hay una app de Google Mirror, la cual es el efecto espejo de la web, lo puedes buscar en el navegador como “Google Mirror”, y toda la interfaz está invertida, hasta el propio logotipo de la empresa.;Samsung creó un celular con la temática de Matrix... La marca de celulares coreana siempre ha sorprendido a los usuarios por los diferentes equipos que lanza al mercado. Es así, que un dato curioso de Samsung nos hace volver al 2003, donde la marca lanzó un Samsung SPH-N270, inspirado en el terminal que utilizaban en la película Matrix: Reloaded. Asimismo, no fue el gran celular, pero fue una buena estrategia y además fue muy solicitado por los fans de la cinta.;Con solo agregar un código puedes ver el perfil de Mark Zuckerberg... Capaz no sabías esta curiosidad de Facebook, pero existe un código para ver el perfil real del creador de la red social. Solo debes agregar “/4”, al url de facebook.com y te llevará al perfil de Mark Zuckerberg.;Michael Jackson iba asistir a una reunión en una de las Torres Gemelas pero se quedó dormido... Todos recordamos el terrible atentado de las torres gemelas en el año 2001. Sin embargo, hay un dato interesante de este hecho que está ligado al rey del Pop. Se dice que ese día, Michael Jackson tenía una reunión en uno de los rascacielos, pero el concierto del día anterior en el Madison Square Garden, lo dejó tan agotado que no asistió a la reunión planeada.;Otra de las curiosidades sobre fotografía es que el 90% de las personas editan sus fotos... Una de las grandes curiosidades sobre la fotografía, es que alrededor de un 90% de personas editan sus fotos en Photoshop y/o programas de edición, antes publicarlas en las redes sociales. Esto ha aumentado, gracias a la gran gama de aplicaciones que hay en las tiendas de apps.;Isaac Newton estuvo en el primer logotipo de Apple... Si creías que las manzanas multicolores, eran desde un principio la imagen del gran Apple, estás equivocado. Pues dentro de las curiosidades de Apple, es que el gran Isaac Newton fue la imagen del primer logotipo de la marca en sus inicios. Se podía apreciar al físico debajo de un árbol con manzanas.;Gucci tiene un récord Guinness por vender los jeans más caros... Sabemos que las prendas de la casa de la diseñadora Gucci, son muy cotizadas y de alto rango en el mundo de la moda. Pero una curiosidad de esta marca es que cuenta con un Récord Guinness, por vender los jeans más caros en todo el mundo, ya que un par de pantalones de esta marca, valen $3.314 dólares.;HTC fue el primer creador de la aplicaciones... Un gran dato curioso del mundo del Internet fue sobre quienes crearon la primera aplicación móvil, y HTC fue la empresa quien se arriesgó junto con Samsung, a lanzar la primera app al mercado, las cuales fueron Google Maps Navigation y el popular juego Angry Birds.;BMW empezó a vender autos por la derrota de la primera guerra mundial... Hay una gran curiosidad de BMW, que poco saben, pero la gran marca de automóviles, en un comienzo se dedicaba a vender aviones, avionetas y hasta helicópteros. Sin embargo, a raíz de la derrota de Alemania en la primera guerra mundial, la empresa prefirió dedicarse al rubro de los autos.;Las Macbooks no solo son excelente computadoras, también son contra balas... Una gran curiosidad de Apple, que quizás muchos no sabían, es que sus computadoras y laptops, son a prueba de balas. Esta característica ha sido comprobada, ya que, en un usuario en Brasil, fue asaltado y utilizó su computadora como defensa, y la bala cayó a la laptop, sin embargo, después del hecho, la portátil, encendía normal.;China es el país que utiliza más Internet... Finalmente, un dato curioso tecnológico, es sobre qué países son los que más utilizan Internet, y el primero es China, con 721 millones de usuarios, India 462 millones y USA con 281 millones, según las estadísticas de Internet Live Stats.;Sabías que los 10 minutos en un cita son mentiras... Aunque suene un poco fuera de lo común y quizás un poco desconcertado, pero varios estudios y psicólogos, han declarado que los primero diez minutos en la primera cita, son de puras mentiras. Pues este dato curioso del amor está ligado a que, en estos minutos de la cita, la persona quiere sorprender a la otra, y hacer que se sienta a gusto con ella.;La increíble etapa del enamoramiento solo dura 3 meses... Una curiosidad del amor es que solo estás enamorado de tu pareja tres meses, ya que después de ese tiempo, la persona se muestra tal como es, resaltado todos sus lados buenos y malos. Así que, si tus relaciones no duran más de este tiempo, debe ser por esta razón.;Se dice que la mayoría de matrimonios es por conveniencia... Si estás a punto de contraer matrimonio con el amor de tu vida, un gran dato curioso del amor, según uno algunos estudios el 99% de los matrimonios son por conveniencia, ya sea por moral, dinero, un bien común, entre otras características. Este factor, sería cierto, porque actualmente los matrimonios no duran más de 3 años.;Existen lugares en el mundo donde está prohibido morirse... Puede sonar un poco loco, pero un dato curioso del mundo es que existen cuatro ciudades donde está prohibido morirse. Dos de ellas creen, que los cuerpos no se descomponen, y que solo la persona debe estar en el hielo. Además, en una de las ciudades, el alcalde declaró lo siguiente: “Está prohibido para los residentes ir más allá de los límites de la vida terrenal, ir a la vida después de la muerte». Estos lugares son: Isla de Itsukushima, Japón; Longyearbyen, Noruega; Falciano del Massico, Italia y Sarpourenx, Francia.;Winnie Pooh llama a los niños que están enfermos en los hospitales... Hay un dato interesante, que hace ver que algunas personas de medio y reconocidas, todavía tienen los pies sobre la tierra. Un gran ejemplo, es el actor Jim Cummings, que le puso la voz al popular personaje “Winnie Pooh”, llama a los niños de los hospitales y empieza hablarles como si fuera el gran oso. Una acción tan nombre que pocos actores tienen hoy.;Los latidos cardíacos se sincronizan cuando dos personas se aman... Un gran dato interesante para los enamorados, parejas, amigos, es que los latidos cardiacos del corazón tienden a sincronizarse cuando dos personas se aman de verdad. Estos latidos llegan a su cúspide cuando la pareja, está pasando por un momento emocional, una sorpresa, una boda, un evento importante, etc.;Hay un estado de USA donde está prohibido cazar ratones... Aunque suene lo más hilarante del mundo, en Cleveland, Ohio, está prohibida la caza de ratones, sino cuentas con una licencia. Esto se debe, a que tiene una ley que protege la vida e integridad de estos pequeños roedores. Un dato del mundo, que seguramente ni siquiera sabías.;En Japón los números 4 y 9 son signos de muerte... Un dato interesante y algo locuaz, es el significado que tiene el número 4 y 9 para la población en Japón, ya que este par de dígitos para ellos es la muerte, y es que tiene una explicación certera, pues el 4 se lee “Yon o Shi”, que la segunda palabra significa muerte, y el 9 se leer Kyu o Ku, en la que el “Ku” significa muerte. Por ello, en los hospitales no hay habitaciones con este número.;Darle clic 10 millones de veces al mouse te hace perder 1 caloría... Algunos estudios han revelado que podemos perder calorías con solo darle clic al mouse. Este dato interesante, está basado en que debes de clickear al menos diez millones de veces para quemar una caloría. Suena demasiado, pero los oficinistas si llegan a cumplir este reto.;La dirección de tu casa es única en el mundo... Sabías un dato interesante del mundo, es que la dirección de tu casa no existe en otra parte del mundo, es única. Así como cualquier dirección de un edifico, trabajo, hospital, etc; lo cual hace especial entre todo el mundo.;Los elefantes piensan que los humanos somos tiernos... Otro dato interesante sobre el mundo animal es que los elefantes piensan que los seres humanos somos tiernos. Esta curiosidad la descubrió la psicóloga Julia Hass, ya que dice que parte del cerebro de estos animalitos, se enciende con solo vernos, este sentimiento que sienten es muy parecido al de nosotros cuando vemos a un cachorro.;Besar te puede ayudar a reducir el estrés... Si estás en ese momento de estrés en el trabajo, estudio, etc. La solución especial, es besar a la persona que te gusta, pareja y/o amigo con derecho. De esta forma reducirá tu estrés, te sentirás más aliviado y podrás disfrutar mejor el momento.;La palabra cementerio viene del griego “dormitorio”... Como dicen, todo en este mundo tiene relación, ya que la palabra “cementerio”, viene del griego “koimeterion”, el cual tiene un significado muy peculiar que es “dormitorio”. Se puede comprobar un dato interesante que todo en este mundo está relacionado, por alguna parte.;El temible cocodrilo no puede sacar la lengua... Un dato curioso de los animales es que el temible cocodrilo no puede sacar la lengua, solamente moverla por unos centímetros, y esto se debe a que está unida con el paladar del animal y con su membrana en toda su extensión.;La hora feliz de las personas es a las 7 pm... Una gran curiosidad científica, basada en un estudio de The Journal of Personality, después de entrevista a más de 5547 personas, de 20 países diferentes; se les preguntó cuál era el mejor momento donde eran felices, ellos dijeron cuando recibieron un cumplido, pasaron una linda experiencia y los datos arrojaron que todo esto les había sucedido a la 7 de la noche. Así que, si quieres declararte a tu crush, hacer alguna locura, este es el mejor horario.;El famoso artista Anthony Hopkins nunca parpadea en toda película de “El silencio de los inocentes”... Seguramente, este dato del cine quizás lo sabías, si eres amante del cine, pero si no te lo vamos a contar; ya que el famoso actor Anthony Hopkins, nunca parpadeo en las escenas que participó en la película “El Silencio de los inocentes”. Se debe a que el actor, vio un vídeo donde Charles Manson no parpadeó durante toda una entrevista.;Está comprobado que la inteligencia de un niño es heredada de la madre... Un dato curioso de la ciencia, y que está científicamente comprobado que el niño hereda hasta el 80% de la inteligencia de la madre. La cual se transmite por la mayor carga genética relacionada con las habilidades cognitivas.;Un centenar de veces los usuarios desbloquean su smartphone... En el ámbito de los datos curiosos de la tecnología, hay estudios que han revelado que las personas desbloquean su celular alrededor de 100 veces al día, ya sea para ver si tienen alguna notificación, la hora o para navegar un rato.;En Júpiter y Saturno llueven diamantes... Una curiosidad del espacio es sobre que llueven diamantes en Júpiter y Saturno, el cual es un poco fuera de lo común que en estos dos planetas haya este fenómeno. Pero hay una razón fuerte, es la atmósfera y las condiciones climáticas que tienen estos dos planetas. La Universidad de Wisconsin, ha determinado, que posiblemente, llueve 10 millones de toneladas al año.;Cada 10 minutos aproximadamente se dicen 3 mentiras... Finalmente, un dato curioso que revela el estudio en la Universidad de Southampton dice que una persona normal, dice tres mentiras, en una conversación de 10 minutos. En los cuales, puede exagerar los hechos, y hasta obviar información.